O que são métodos HTTP?
O protocolo HTTP define um conjunto de métodos de requisição responsáveis por indicar a ação a ser executada para um dado recurso. Embora esses métodos possam ser descritos como substantivos, eles também são comumente referenciados como HTTP Verbs (Verbos HTTP).

Quais são os métodos HTTP mais utilizados?
Os mais usados são: GET, POST, PUT e DELETE.

Quais são os 2 principais métodos do HTTP. Qual é a diferença entre eles?
O método GET, que solicita a representação de um recurso específico, e o POST, que submete uma entidade a um recurso específico, frequentemente causando uma mudança no estado do recurso ou efeitos colaterais no servidor.

O que são requisições HTTP. Quais os tipos?
Requisições HTTP são mensagens enviadas pelo cliente para iniciar uma ação no servidor. GET, POST, HEAD, OPTIONS, PUT, DELETE e TRACE. GET e POST são os mais usados em aplicações na internet.

Como funciona uma requisição?
A requisição pelo HTTP, onde é formado pelo cabeçalho e pelo corpo da mensagem que é enviada até o servidor. Toda ação feita é identificada pelos verbos e logo em seguida são enviados até o servidos para serem autorizadas.

O que é o método GET?
As requisições do tipo GET são recomendadas para obter dados de um determinado recurso. Como em um formulário de busca ou em uma listagem de todos os produtos cadastrados.

Qual é o protocolo de internet para a transferência segura, com uso de certificado digital utilizado em sites de compras eletrônicas?
O melhor protocolo para isso é o https, pois possui uma cama de criptografia específica que protege os dados.

Quais os principais métodos de uma requisição REST?
Query params: Recebe os dados da requisição como parâmetro na URL.
Route params: Recebe os dados da requisição na rota.
Body Params: Recebe os dados da requisição no corpo da requisição, em um objeto em JSON. Sempre utilizando no método POST da requisição.

Qual a diferença entre IPv4 4 IPv6?
A maior diferença entre IPv4 e IPv6 com certeza é o número de endereços IP disponíveis em cada um dos protocolos. No IPv4 temos 4,294,967,296 endereços, enquanto no IPv6 temos um total de 340,282,366,920,938,463,463,374,607,431,768,211,456 endereços IP.

Faça um resumo sobre os seguintes protocolos HTTP, TCP, IP, UDP, SMTP, FTP.
Http: permite a interação na web, para obter conteúdo html, por exemplo.
TCP: envia os pacotes de dados pela rede.
IP: determina o endereço onde os dados enviados pelo TCP chegam.
UDP: é um protocolo de transporte, mas não garante a entrega dos dados
SMTP: responsável por garantir que os e-mails que você envia diariamente cheguem aos destinatários.
FTP: permite a troca de arquivos na rede. 

